Bom...
Aceita uma xícara de café?
Não precisa, já está tarde.
Então, pelo menos beba um pouco de água.
Você deve estar exausta.
Ele não é exatamente leve.
Você é mais forte do que parece.
Só dou conta do que vier.
Obrigada pela água.
O Ki Jun e eu dividimos o apartamento.
Eu imaginei.
Não pense demais.
Só estou ficando aqui por um tempo
por causa de uns problemas.
O Ki Jun é só um amigo para mim.
Pelo menos por enquanto.
Nós namoramos brevemente há muito tempo.
Entendi.
Obrigada pela água.
Desculpe vir aqui tão tarde.
Joo In Ah, o que está fazendo?
Cai na real.
[Episódio 6: Está fora de questão?]
Noh Ki Jun, acorde.
Fique pronto em dez minutos,
eu vou pedir o táxi.
Minha cabeça está me matando.
Como eu cheguei em casa ontem?
Você só...
chegou numa boa.
Esse instinto de voltar para casa nunca falha.
Mandou bem.
Bom trabalho.
Pode me deixar ali na frente.
Você segue o resto do caminho.
Não precisa.
Vá até o escritório comigo.
Qual é a ocasião?
Bom, não vou reclamar.
Beleza.
Srta. Joo.
Bom dia.
Chegou bem em casa ontem à noite?
Tivemos um jantar com a equipe.
Graças a você, cheguei bem em casa.
- Como você...
- Ki Jun.
O que é isso?
Está todo desleixado na frente da sua chefe.
Não acha, Srta. Joo?
Difícil dizer.
Esse é praticamente o padrão dele comigo.
Qual é a sua?
O que deu na secretária Park?
Ela comeu algo estragado?
Soube do gerente Do da Haemu Cosméticos, não é?
Sim.
Vou incluir agressão e lesão corporal
na violação
e reavaliar a punição.
Vários clientes estão reclamando
do comportamento dele
e cancelando os contratos.
São prejuízos sérios.
Acione o jurídico
e comece a preparar a demissão.
Sim, farei isso.
A propósito, está se sentindo bem?
Não deveria descansar um pouco?
- Tirar meio dia...
- Estou bem.
Já disse que estou bem.
Acha que eu seria a executiva mais jovem
se tirasse folga toda vez que bebesse um pouco?
Eu sou a Joo In Ah.
Uma coisinha dessas...
nunca me abala, jamais.
Certo.
Isso merece meu respeito.
Isso, está ótimo.
Última foto.
Por hoje é só.
Bom trabalho.
As fotos estão ficando excelentes.
Que horas são?
Pouco depois das 21h.
O quê?
- Estou vazando.
- Aonde você vai?
Acabe aí, minha garota está esperando.
Ainda faltam algumas fotos.
PK!
Aonde você vai?
O que vamos fazer depois?
O que você quer fazer?
Fica quieto por enquanto.
Espera, estou dirigindo.
- Calma aí.
- O quê?
Temos tempo, espera um pouco.
Me beija.
- Estou dirigindo.
- Você parou.
- Vou te beijar muito depois.
- Não.
- Quieto.
- Calma.
Só um segundo, sério.
Que diabos?
O que foi aquilo?
Você está morto.
Pisa fundo.
Ele está fugindo.
Ele não está parando.
Isso é muito divertido.
Você não vai encostar?
Como ousa tirar uma foto...
Mandei encostar!
Droga.
Ai, fala sério.
- Mas o que é isso?
- O que foi?
Inacreditável.
Ele está bem?
Saia do carro.
Droga, fala sério.
O cantor, ator e superastro PK
sofreu um acidente no centro ontem,
[PK, Perseguição Noturna]
e a repercussão é enorme.
Investigações mostram
que não foi um simples acidente.
Ele perseguiu um veículo
[PK perde contratos e enfrenta multas]
e colidiu contra outro carro,
piorando muito a situação.
["Perseguição Noturna do PK"]
Só as multas contratuais dos anunciantes
podem chegar a dezenas de milhões,
[PK em silêncio sobre briga no trânsito]
e toda a indústria está comentando.
Poxa.
PK...
O que você estava pensando?
Com um rosto desses?
Você é fã do PK?
Sim, ela é fanática.
Sempre que o PK saía em um panfleto,
eu pegava para ela.
Então, ele não vai ser mais nosso modelo, né?
Sr. Moo.
Vou comer algo doce,
já que não consigo trabalhar.
Tá, vai lá. Respire fundo e se recomponha.
O que uma adulta faz bajulando famosos?
Não acha, Da Ye?
Acho que pode acontecer.
Não gosta de nenhuma celebridade?
Qual é, a Da Ye não liga para isso.
Como acha que ela entrou na SNU?
E tem a prova pra contador.
- Verdade.
- Ela só se dedicou e estudou.
Nunca se distraiu.
Não é?
Olha para ela.
Estamos falando dela, mas ela está ignorando,
totalmente focada no trabalho.
Essa aí vai longe.
Sinceramente, estou com inveja.
[Mensagem de gerente assistente Shin Ji Hye]
Tem um segundo, Ki Jun?
O convite ficou ótimo.
Parabéns pelo casamento.
Obrigada.
Sabe, Ki Jun,
eu te devo desculpas.
Lembra? Na escada...
quando eu te agarrei.
Crise pré-nupcial, como você disse.
Sou uma nova pessoa agora.
Vou me dedicar ao meu marido.
Decisão inteligente.
Desejo o melhor a vocês.
Como vão os preparativos?
Estou atolada de trabalho.
Preciso terminar tudo antes do casamento.
A confusão do PK, não é?
Trocar de modelo não é brincadeira.
Não,
o PK vai ficar.
- Ficar?
- Suspenso por ora, segundo a chefia.
A investigação segue aberta.
Imagem é tudo para um modelo, não?
Sei lá.
No exterior, o PK ainda tem peso.
Sinceramente,
não faz sentido para mim.
Será que alguém está ajudando o PK?
Pois é.
Enfim, parabéns. Vejo você no casamento.
Srta. Joo.
Indo para uma reunião?
Dia calmo para você, Sr. Noh?
Pausa para o café no expediente, que bom.
Café é só disfarce para colher informações.
Acabei de fisgar um caso, na verdade.
Só precisamos saber se é um caso de MP.
Meu instinto nunca falha.
Desembucha.
Conhece o PK, não é?
Quero todos os contratos de modelos
dos últimos cinco anos.
Relatórios de estágio também.
Atas, revisões internas, orçamentos.
E-mails, tudo o que tiver.
Analise linha por linha e aponte erros.
Mas eu estava falando do PK...
Você já está contra ele.
É assim que acaba forçando as peças.
Não deveríamos comparar a questão do PK
com os outros para ter o quadro geral?
Não acha?
Faça isso o mais rápido possível.
[O mais rápido possível]
[Documentos]
Já disse cem vezes que não vou!
São um bando de velhos se exibindo,
por que me dar ao trabalho?
Isso estava no calendário há um mês.
Temos um evento importante hoje,
pegue leve no álcool.
Tarde demais.
Já estou no sexto drinque.
Você é uma viciada.
Vamos buscar ajuda para você.
Ai, desculpa por rir.
O que foi?
Está com medo?
Com medo de eu surtar como a sua mãe?
Pare de me olhar desse jeito.
Pare com esse olhar agora!
Senhora.
Não tem que buscar as crianças?
Sim, é melhor eu ir.
Pode ir na frente.
Preparar casamento é brutal, né?
Sempre tem coisa para fazer.
Me avise se precisar de ajuda.
Aviso, obrigada.
Pode ir agora.
Até amanhã.
Boa noite.
[P]
Por que demorou tanto? Vem aqui.
Sabe há quanto tempo estou esperando?
Por que está voltando tão tarde?
Fazendo hora extra?
Por que está bancando a íntima?
Disse para fingir que não te conheço.
E ontem, na frente da Srta. Joo,
você foi lá e arrumou minha gravata assim.
Eu quase tive um infarto.
Por que está surtando?
Há algum motivo para esconder da Joo In Ah?
Sobre nós?
Vamos só ter cuidado perto dos outros, tá?
Más notícias.
A Joo In Ah já sabe.
Que moramos juntos.
Do que você está falando?
Quando apagou de bêbado outro dia,
foi ela quem te levou para casa.
O quê?
Por que só está me contando agora?
Não achei que fosse grande coisa.
Você explicou direito? Que não temos nada.
Disse a ela exatamente como é.
Que nós namorávamos.
O que deu nela?
Srta. Joo.
Ainda não foi para casa?
Esqueci uma coisa e voltei para buscar.
Terminou esta parte?
Posso cuidar disso sozinho.
Muitas horas extras prejudicam a empresa.
Já comeu?
Quer um pouco?
Estou bem.
Tudo bem.
Você me levou até em casa?
Sim. Você deveria emagrecer um pouco.
Bom, é tudo músculo, então o peso...
A secretária Park e eu somos só amigos.
Quartos separados,
e mal nos cruzamos, já que somos ocupados.
É mais como uma situação de colegas de...
Sr. Noh.
Você não precisa me explicar tudo isso.
É a sua vida particular.
Não está curiosa sobre a minha vida?
Nós nos beijamos, não foi?
Não estou.
Esqueça isso também.
Não era para você agir com naturalidade?
Então,
que tal responder à minha pergunta?
O motivo de você continuar me afastando.
Quer saber se estou saindo com alguém?
Isso parece pessoal demais.
Estamos trabalhando agora.
Vamos parar por aqui
e manter o profissionalismo.
E se for uma pergunta de trabalho?
O que quer dizer com isso?
Como minha vida amorosa seria trabalho?
Pode ser.
Dependendo do cara com quem está saindo.
Ele vai passar a noite fora?
[Proposta de Elenco de Modelos]
Mesmo sem viés, isso parece suspeito.
O modelo da marca do grupo, o PK,
no primeiro contrato em 2020,
recebeu 300 milhões de wones
quando ninguém o conhecia.
Em 2021, a renovação foi para um bilhão.
[Um bilhão de wones]
Isso parece um problema?
Ele estourou nesse meio-tempo.
O valor condiz com o cachê da época.
- A visibilidade era bem grande também.
- Certo.
Essa parte faz sentido...
mas entre o desgaste da imagem
e as polêmicas de atuação,
o valor dele despenca, e ainda assim...
renovam com ele por cinco bilhões de wones.
Até mudaram o contrato para três anos.
Isso não é erro de negociação.
Parece que alguém foi chantageado.
Sabe qual é a parte mais suspeita?
Quando surgem conversas de renovação,
outros modelos têm departamentos internos,
além de agências e representantes externos
trocando um volume enorme de informações.
Mas, com o PK,
nada disso aparece.
Sem reuniões presenciais com a agência,
zero e-mails entre as partes.
Se algo que deveria estar lá não está,
quer dizer que está acontecendo algo por fora.
Exatamente.
A questão é:
como provamos isso?
Enquanto você analisava a papelada,
dei uma olhada nas redes sociais do PK.
O quê?
Estava se divertindo sozinha?
Deve ter sido ótimo.
O que está dizendo? Meus olhos quase caíram.
Olha as veias saltando.
Onde?
Enfim,
o PK postou uma foto em março de 2020.
Aqui, é esta.
O lugar exala luxo,
então usei esta janela como pista,
e descobri que é em Osaka.
Uma fonte termal privada caríssima.
Ele é uma celebridade,
encontros assim fazem sentido.
Claro.
Mas, de todas as datas,
o momento coincide perfeitamente
com uma funcionária nossa usando
o cartão corporativo em Osaka.
Passou e cancelou logo depois, sim,
mas se foi por culpa
ou cuidado para não deixar rastros,
eu não sei dizer.
Sim, mas...
muitos coreanos viajam para lá o tempo todo,
então pode ser só coincidência.
Mas e se essa coreana...
for quem está movendo os pauzinhos para o PK?
Isso muda as coisas, não é?
[Líder de Equipe Han Ji Won]
Dificuldade para ler coreano?
Está demorando uma eternidade.
[Contrato padrão: Modelo PK]
Sem pressa.
Analise com cuidado.
Obrigada.
Cada modelo é escolhido conforme as regras.
Mas com o PK,
a confiança se acumulou por tantos anos
que alguns detalhes podem ter sido ignorados.
E o Japão?
Essa parte foi mesmo uma coincidência.
Fiz uma viagem em família com as crianças
e o pai delas,
e eu confundi meus cartões.
Passei o corporativo por acaso
em uma loja de conveniência
e cancelei na mesma hora.
Viagem em família, é?
Se importa se eu ver as fotos da viagem?
É, eu adoraria te mostrar,
mas troquei de celular recentemente,
e nenhuma das fotos foi transferida.
Poxa vida.
Você perdeu todas as fotos dos seus filhos?
E nem tinha backup na nuvem?
Pois é. Não entendo muito de tecnologia.
Entregue o celular.
- O quê?
- Não me convenceu, desbloqueie o celular.
Sou mesmo obrigada a isso?
É o procedimento padrão de investigação.
Você preencherá um termo de consentimento.
Recusar também é um direito seu.
Mas nada de bom virá dessa escolha.
Viagem em família, uma ova.
Que mãe coreana tiraria
o primogênito da escola em março,
logo após o início do primeiro ano,
para uma viagem a águas termais?
Já sei que seu marido não foi.
Confirmei tudo.
Nós namoramos.
O PK e eu...
somos um casal.
A líder Han cedeu fácil demais.
Pela minha investigação, ela era teimosa
e de personalidade forte,
então preparei mais roteiros de entrevista.
Está ocupado hoje à noite?
Nossa.
Min Yul, senta direito.
- Coloca o cinto direito.
- Deixa que eu pego.
- Consegui.
- Dong Yoon, você chegou.
Ei, nem vai dar um oi para sua mãe?
Crianças, sem correr.
Ei, chega de jogo.
Querida.
Sinto muito.
Mal consegui fugir
quando o chefe insistiu na segunda rodada.
- Bom trabalho.
- Dong Yoon, não vai falar com o seu pai?
Não são os mandus que você adora?
Posso provar um?
- Prove um.
- Não, obrigada.
- Só prova.
- Para com isso.
O casamento deles parece sólido.
Com certeza.
Com uma rotina dessas,
onde ela arruma tempo para namorar?
Obrigado.
Dong Yoon, larga esse jogo.
A Sra. Han diz mesmo ser namorada do PK?
Por isso o tratamento especial?
Será que ela banca ele?
De onde ela tiraria tanto dinheiro?
A líder de marketing ganha
muito mais que o líder de auditoria?
Não.
Ele vivia dizendo que o trabalho
tomava todo o tempo dele,
se fazendo de inocente,
como se os fãs fossem o mundo dele.
Olha, eu não engoli essa história toda,
mas isso já passou dos limites, né?
Sério, como...
uma mãe de três filhos bancaria ele?
Sinceramente, estou envergonhada.
Da Ye, o que foi?
O que está fazendo?
Por que essa limpeza repentina?
- O quê...
- Nossa.
O que foi isso?
Isto é...
um produto do PK.
Então, quando o PK sofreu o acidente,
o passageiro não foi identificado?
Isso, não tem informação nenhuma,
e os repórteres estão arrancando os cabelos.
Se a Sra. Han está inventando tudo,
por que diabos faria isso?
Ser pega significa demissão imediata.
Talvez algo a assuste mais do que ser demitida.
Eu te disse que não deveria regar tanto.
"Eu te disse"?
Com licença, isso não é informal demais?
Objetividade é uma virtude, sabia?
Ei...
Quanto mais eu penso, mais estranho fica.
Digo, a Sra. Han ser namorada do PK.
As mulheres com quem o PK saiu são
a idol Ha Jung Yoon, a atriz Yang Hee Seung,
a herdeira Cho Moon Joo,
a influencer Lee Ji Hyun...
Todas elas têm rosto angelical,
são baixinhas e do tipo fofo, sabem?
Mas a Sra. Han é superalta
e tem um rosto marcante.
Além disso, ela é casada.
E não é rica o bastante para bancar ele.
Srta. Yoon,
você sabe demais sobre o PK.
Eu era fã dele.
Não sou mais.
Parece que você era fã de carteirinha.
Consegue pensar em algo?
Talvez rumores entre os fãs
ou alguma conta privada do PK.
Tem um fã stalker famoso
no fandom do PK.
Ele postou ameaças dizendo ter fotos
da noite do acidente.
Ele pode saber algo útil.
[Força PK, estamos com você]
Você é o Coelhinho do PK, certo?
O moletom te entregou.
Coelho fofo, aliás.
Eita.
Fui eu que mandei a mensagem
sobre a troca de cards de fotos.
É mesmo só uma troca?
Não é outra pessoa de empresa grande, né?
Sou de uma grande empresa, mas como você...
Espera.
O que foi?
O que foi? O quê?
As fotos que entreguei da última vez
são tudo o que tenho.
Não existem cópias.
- E mais uma coisa.
- Sim.
Vou sair do fandom.
E não vou mais tirar aquelas fotos.
Vou parar de perseguir o PK para sempre.
- Por que está fazendo isso? Levanta.
- Por favor...
- me deixe em paz, está bem?
- O que é isso?
- Não.
- Esse tipo de coisa é
pura intimidação de empresa grande.
De que empresa grande está falando?
Você não é do Grupo Sesan?
Grupo Sesan?
Os arquivos originais das fotos.
Confirmamos que não existem cópias.
Bom trabalho.
Mandou bem.
Você disse mesmo a eles que namoramos?
E eles acreditaram?
Bando de idiotas.
Vou transferir seu marido
para a filial da Europa.
Saia de cena discretamente.
Dizem que ex-fã que vira hater é o pior tipo.
Mas, sério,
eu fui fã do PK perto de você por anos,
como nunca deixou escapar nem uma vez?
Inacreditável.
Da Ye.
Fazer amigos no trabalho não é a sua praia,
eu entendo,
mas isso foi bem cruel.
Não são itens do fã-clube?
E da primeira geração, ainda por cima?
O preço de revenda disso não é brincadeira.
Jogar fora é um desperdício.
Quem ganha com isso?
Venda e pelo menos compre um tteokbokki.
Não é?
Bem...
Hoje eu também posso pagar.
Já vendi alguns.
Fiquei rica.
Tteokbokki.
Como eu poderia recusar?
Vamos lá.
Espera aí.
Gosta de que tipo de tteokbokki?
Massa de trigo ou de arroz?
Massa de arroz para mim.
Seja sincera comigo.
Fale a verdade.
Parece que temos o mesmo gosto.
Peguem a bola.
Alguém pode se machucar.
Min Yul.
E aí...
Vocês são bons de bola?
Ei.
Peguei!
Ei, isso...
Passa a bola.
O que está fazendo?
- Me ajuda aqui.
- O que está fazendo?
Não acredito!
Falta!
Parem!
Façam uma fila aqui.
Ei, jogadas sujas assim não valem, beleza?
Joguem limpo.
Não é, mãe?
Vão se divertir!
Ai, minhas costas.
Três filhos e um cargo de liderança.
Sra. Han, isso é impressionante.
E ainda arruma tempo para namorar.
Não tem encontro hoje?
Ele trabalha no Grupo Sesan, certo?
Seu marido.
Isso deve ter virado seu ponto fraco.
Na nossa empresa talvez não,
mas a influência dela no Sesan
não pode ser ignorada.
Parece que você já veio sabendo de tudo.
Qual é o seu próximo passo?
O que eles te pediram?
Mandaram eu ir para o exterior.
Disseram que transfeririam meu marido.
Assim que eu for embora,
o caso morre sem a peça-chave,
e o PK mantém o contrato.
Os pombinhos continuam firmes e fortes,
e só você vira o assunto da cidade
como a financiadora que foi pega
e fugiu para o exterior?
Parece até coisa de cinema.
Entrar aos 25 e ralar por 15 anos
para não dar em nada no final?
Esse nível de fofoca seria até leve.
Disse a eles que sou sua colega...
O segundo garoto é o Min Wook, certo?
Ele me lançou o seguinte:
perguntou se eu era amiga da "chefe".
Disse que a mãe dele manda no trabalho,
e me disse para não dar trabalho
para a chefe e obedecer.
Ele cuida muito da mãe,
mesmo que obedecer seja outra história.
Não é?
Ele fica me chamando de "chefe".
Quer uma ajuda?
Eu sou um escudo bem útil.
Quer me usar?
Fiz uma promessa às crianças também,
de manter a chefe segura.
Certo.
Descansei, vou voltar.
Preparem-se para a segunda rodada.
É minha, é minha.
Beleza.
Min Yul, passa para mim.
O motivo de A ter pressionado o marketing
a dar tratamento especial ao Modelo B
remete a falhas
no nosso sistema de produção de anúncios.
Para resolver isso,
precisamos reforçar a transparência
- na seleção de modelos...
- Espere um pouco.
Então, quem exatamente é A?
O Modelo B é claramente o PK,
mas precisamos da identidade de A.
Querem fazer suspense?
O nome em si não é a questão.
Revelar nomes também abre risco de difamação.
Qual é, somos estranhos?
Difamação, sério? Isso dói.
Peço desculpas por não expor os detalhes,
mas se a identidade de A vazar,
o risco corporativo será ainda maior,
então, por favor, compreendam.
Sinceramente, quem é essa pessoa?
Hyun Young.
O que faz aqui?
Quem de vocês é a Joo In Ah?
Quem você pensa que é para dispensar o PK?
Quem diabos você pensa que é, sua vadia louca?
Quem é você?
Quem você pensa que é, hein?
O que pensa que está fazendo?
Me solte.
Me solte!
[Escritório do Vice-Presidente]
Jeon Jae Yeol, ficou louco? Hein?
Responda!
Quem são vocês para dispensarem o PK?
Quem são vocês para tocarem nele?
Não está me ouvindo?
Ei, me responda.
Ei, me responda!
Eu sou alguma piada para você?
Por que tudo isso por uma coisinha dessas?
Não está com ciúmes, está?
Eu já disse alguma coisa
sobre com quem você se encontra por fora?
No mínimo, a empresa
não deveria ser envolvida nisso.
Eu aceitei suborno? Fiz algo errado?
Vocês fazem coisas piores
e ainda vêm me cobrar.
Poderia dizer o mesmo na frente do seu pai?
Tente só uma vez.
Eu me mato.
Tente.
Faça isso se tiver coragem.
Desta vez,
você passou, e muito, dos limites.
Escolha um país e viaje imediatamente.
Nem pense em voltar por um bom tempo.
Que tipo de chefe aguenta desaforos assim?
Dia após dia apanhando, se machucando,
sendo insultada.
Isso dói de verdade.
Pode relaxar e deixar os sentimentos de lado?
Está bem.
Chegue mais perto.
Prontinho.
Isso dói.
Que bebezona.
E o que aconteceu com a sua perna?
Um lado roxo e o outro cortado.
Ah, isso?
O Son Heung Min de Mapo-dong
deu um carrinho em mim.
Espera, você também joga futebol?
Você tem muitos passatempos.
Chegou a desinfetar isso?
Está tudo bem, deixe assim.
Isso vai sarar rapidinho.
Fique parada um segundo.
Modelos não podem ter marcas no corpo, sabia?
Zero profissionalismo.
Aquela pergunta que você fez...
Por que continuo te afastando...
Eu...
Sr. Noh.
A mulher que acabou de sair
era a Joo In Ah, né?
Levou outro fora?
Não é nada, voltem ao trabalho.
Srta. Joo.
Peço desculpas em nome dela.
[Acordo de Confidencialidade]
Este acordo exige silêncio
sobre o que aconteceu hoje.
Para quê?
Tem medo de que eu abra o bico
sobre a esposa do vice-presidente
ser uma completa psicopata?
Só estou me precavendo.
Todos que estavam lá têm que assinar.
Não pense demais nisso.
Assine no final.
Foi uma surpresa, não foi?
Por fora, o vice-presidente parece impecável.
Mas quando você olha de perto...
a vida dele é bem difícil.
[Noh Ki Jun]
Acho que todos carregam algum fardo.
Então foi isso que te atraiu nele?
Você sabia o tempo todo?
Eu sei ler as pessoas.
Não é à toa que você trabalha com MP.
A Joo In Ah sabe reconhecer um talento.
- Agora acabou, né?
- Falando em ler as pessoas...
O que está rolando entre você e a Joo In Ah?
Tem algo acontecendo?
Para onde você está fugindo?
Vou descobrir o que nós somos.
- Doo Gi.
- Oi.
Aonde a Srta. Joo foi?
Ela tirou meio dia de folga.
Loucura, não é?
Ela nunca tira folga o ano inteiro.
Algo deve ter acontecido.
Me dê meio dia de folga também.
Me faça esse favor.
O quê?
Meio dia de folga, do nada?
Sua chamada está sendo encaminhada...
[Joo In Ah]
[Srta. Joo...]
Isso vai deixar cicatriz.
[Denúncia sobre a diretora Joo In Ah]
[A Joo In Ah está em um relacionamento
inapropriado com um colega]
[Prova em anexo]
Não pode ser...
Joo In Ah.
Srta. Joo!
[Retiro Revital]
Você veio, Srta. Joo.
Cara, nem me fale.
Ela insistiu que não viria.
Então fui até a casa dela
e praticamente a arrastei até aqui.
Sr. Noh.
Ah, o rapaz que fez a apresentação mais cedo.
O que o traz até aqui?
Bem, é que...
surgiu algo urgente para a Srta. Joo.
Pois é.
Isso que é um funcionário dedicado.
Impressionante.
Tudo bem, então.
Conversem com calma.
Já íamos comer mesmo.
Ele veio de tão longe.
Dê sashimi a ele antes de ele ir.
Fique e coma.
Está bem.
Vamos?
Deve ser um evento de executivos.
Escolheram um lugar chique.
Então, qual é a emergência?
Não vai me dar sashimi?
É o meu prato favorito.
Isso é incrível.
Está fresco e a textura é fantástica.
Por favor, coma logo.
Ah, eu deveria estar...
preparando um rolinho para você.
Que tal irmos direto ao ponto?
Qual é o assunto urgente que o trouxe aqui?
É que...
já está tudo resolvido.
Já?
Você dirigiu todo esse caminho
por algo tão simples?
Uma solução rápida é bom, não é?
Aqui.
Coma você.
Não seja tão fria.
Você está comendo com vontade.
Diga que não veio só pelo sashimi.
Ah, qual é.
Aqui, pegue um pouco.
Coma tudo.
Não beba soju de estômago vazio.
Ou beba comigo, aqui.
Saúde!
Isso é que é bom.
Por que tirou folga de repente?
Todos surtam quando você faz isso.
Voltar ao escritório assim
depois da reunião executiva?
Boatos estranhos começariam a surgir.
Entendi.
Enfim, já que está resolvido,
vamos comer e ir embora.
Para que a pressa?
O diretor Jeon disse para voltarmos sem pressa.
Só...
olhe para este lugar.
Faz tempo que não vejo o mar.
Parece um encontro.
Você é bem direto.
Exatamente.
Então me dê uma resposta simples.
Resposta para o quê?
Sobre aquilo de antes.
Quando você parou de falar.
Aquela pergunta que você fez...
Por que continuo te afastando...
Eu...
Ah, aquilo.
Eu esqueci.
O que eu ia dizer...
sumiu totalmente,
minha cabeça está uma confusão.
Vou comer um pouco de sashimi.
Está mesmo uma delícia.
Coma bastante. Vamos pedir o ensopado?
Moço, capricha na pimenta do ensopado.
E duas tigelas de arroz também.
Saúde.
Parece que seu copo está vazio.
Não acredito, no café?
Eu quase tive um troço.
E na frente de todo mundo.
Ele veio como se fosse me bater.
E então caiu de joelhos.
Consigo imaginar a sua cara.
Cuidado.
Quanta audácia.
Tira a mão.
Foi você quem tropeçou.
"Você"?
Você está abusando da sorte...
Esqueceu mesmo?
O que você ia me dizer.
Por que não pode ser sincera comigo?
Você!
Por que veio até aqui?
Qual é a emergência?
Você também mentiu.
Não, aquilo foi...
É vergonhoso admitir.
Sinceramente, eu te segui de raiva.
Eu passei na sua casa.
Vi você entrando no carro do diretor Jeon
e entendi tudo errado.
Perdi a cabeça e pisei fundo até chegar aqui.
Engraçado, não é?
Até parece que sou seu marido.
Espere um pouco.
Eu e o diretor Jeon?
Por isso você gritou meu nome
de um jeito tão assustador.
Parecia pronto para brigar.
É por isso que estou perdendo a cabeça.
Eu meio que surtei.
Tudo por sua causa.
Pare de se fazer de desentendida.
Você já sabe.
Eu gosto de você.
Ei, olha!
Ei, aonde você vai?
Espera, vem aqui!
Disse que gostava de bichos de pelúcia, certo?
Vamos ganhar um.
Pegue!
Você quer aquele ali, não é?
A barra de ouro é a pegadinha.
Que materialista.
Chega para lá, vou tentar.
Não é só apertar botões aleatoriamente.
Existe uma técnica real para isso.
Então...
pegue...
este aqui...
agora mesmo!
Aquele ali não vai sair.
Analisando esta máquina,
a garra só segura por cerca de três segundos.
E aquele segura uma barra de metal,
então o peso excede o que ela suporta.
Pode tentar mil ou dez mil vezes,
não vai conseguir.
Não tem a ver com sorte ou habilidade.
É apenas um fato.
A máquina é programada assim.
Algumas coisas não acontecem.
Nem em um milhão de anos.
Essa é a minha resposta para você.
Para mim...
nós dois não vamos dar certo.
É assim que eu funciono.
Primeiro, você é meu subordinado,
e só isso já é uma barreira intransponível.
E, sinceramente...
acho que você está confundindo as coisas.
É curiosidade, pena, esse tipo de coisa.
Pense bem.
Você descobriu demais sobre mim de uma vez.
Me viu nua, soube dos problemas de família.
Depois de ver tudo isso,
você começou a pensar
que sou mais solitária e triste do que pareço.
Foi isso que aconteceu.
Não rotule o que eu sinto.
De qualquer forma, foi assim que começou.
Pode negar isso com sinceridade?
E qual é o problema?
Pena, curiosidade, tanto faz.
Gostar de alguém é gostar de alguém, não é?
Sentimentos não seguem ordem de prioridade,
separados como na tabela periódica.
Querer te abraçar, querer te ver,
sentir pena, preocupação, curiosidade,
até ciúmes...
tudo isso não é gostar de alguém?
Sentimentos que nascem da pena, eu dispenso.
Nada é mais patético.
Ou mais carente do que isso.
Se não consegue aceitar, o problema é seu.
O que não é para dar certo...
não vai dar certo.
Espera, vocês nunca brigaram, nem uma vez?
É o que estou te dizendo.
Sinceramente, eu aprontava muito.
Meu irmão sempre deixava passar.
Que bom que você notou.
Mas você o achava fofo, não achava?
Para mim, ele ainda é.
Você gosta mesmo dele.
Claro que eu gosto dele.
Está ouvindo isso?
Meu irmão fica mudo nessas horas,
não sei por quê.
Qual é.
O que não é para dar certo, não vai dar certo.
Essa é a minha resposta para você.
Desculpe por hoje mais cedo.
Pelo tapa que levei da sua esposa?
Um aumento compensaria.
Você está bem?
Isso não foi nada.
Eu aguento bem o tranco, estou bem.
Achei que estivesse olhando para o mar...
mas você só estava encarando a escuridão.
Uma vista cara para o mar é inútil à noite.
Onde o mar termina e o céu começa?
É só breu.
Mas ainda dá para sentir.
A brisa do mar está soprando,
e as ondas estão logo ali.
Vou entrar primeiro.
Descanse um pouco.
In Ah.
Me solte.
Mandei me soltar.
Espere.
Só um segundo.
Ela mandou soltar.
Solte-a.
Viu?
O que você chama de impossível...
não é tão impossível assim.
Nós nos conhecemos há muito tempo.
Está tudo acabado.
Sei que você tem sentimentos pela Srta. Joo.
Só o vice-presidente se sente assim?
Ou ainda existe algo entre vocês dois?
Você não tem alguém assim?
Alguém que te apoia não importa o quê.
Fingir ser forte também é uma doença.
Fazer algo louco não vai te matar.
Leve o tempo que precisar.
Olhe bem no fundo do seu coração.
Vou estar bem aqui esperando.